Selamun aleyküm mübarek buraya bilgilendirmeleri yazıcam inş.

14.05.2020 gündüz
    harun:
        - Client - Client problemi hile ile çözdüm çaktırmadan public key gönderiyorum, sonra sertifikadan çıkarttığım
        public key ile karşılaştırıyorum, eğer aynısıysa çalışmaya devam ediyor, olması gerektiği gibi şifreli mesajı
        çözüyor.

13.05.2020 gecesi
    harun:
        - Client - Client handshake zoraki yapıldı
        - elle yaptım anlayacağın, görürsün client2' de , eğer null gelirse 9 yazıyor ona zamanız kalırsa bakıcam
        - Client 1 'de  deneyince istediğimi gönderiyor, client 2'de yemiyor,
        bu hatayı dönüyor :No installed provider supports this key: javax.crypto.spec.SecretKeySpec
        - Şuan handshake olmuş gibi 3'e geçiyorum zaman kalırsa bakarız inşallah

12.05.2020 gündüz
    harun:
        - Client - Client socket bağlantısı açıldı
        - Açılan bağlantılar threadler ile devam ediyor
        - Şu hali ile sadece 1 e 1 görüşme yapılabilir
        - sonraki aşamamız artık bunlar handshake yapıcak, birinci hello göndericek, öteki nonce göndericek vs.

11.05.2020 gündüz
    harun:
        - shared data optimization yapıldı (her iki client'ın paylaştığı, ikiside anlık veriye erişebilir hale geldi)
        - Sertifika kayıt etme yerine server private key'i ile bağlanan client'ın public key'ini şifreliyor ve kayıt ediyor
        - Şifrelenen public keyi elde etmek isteyen peer şifrelenen veriyi server'ın public key'i ile çözünce istediği peer'ın
        public key'ini elde ediyor hale geldi

10.05.2020 gündüz
    harun:
        - serverda public/private keyler oluşturuldu
        - clientların public keyleri server ın private key i ile imzalandı
        - oluşturulan imza user name - dijital imza olarak kayıt edildi
        - oluşturulan imza client tarafından verify edildi
        - client' a tüm imzaların gönderilmesi sağlandı


08.05.2020 gecesi
    harun:
        - Kral yeniden S.a, client server'a gönderdiği bilgilerin ardından bir menü ile karşılaşacak daha kolaylaştırır işi
        - olayı hafiften kavradım,
        - Sen sertifika olayı ekleyince handshaking olayı kalıyor, handshake olayını da kafamda kurdum.
        handshakete karşı tarafa kendi sertifikasını gönderecek gerisi karşılıklı paslaşma.
        - bu arada servera bağlanan peerların bilgilerini bir yer de tutup isteyene gönderme işi de tamam

        şuan top sende, bir konuda daralırsan yazarsın whatsapp'tan

07.05.2020 gündüzü

    harun:
        kral S.a, şuan threadli çalıştı senin kısımları boş bıraktım, görürsün.
        ben şimdi handshaking olayına geçiyorum.
        Bizim bilgisayarcılar whatsapp grubunda sertifika ile ilgili yazmışlar
        bakarsın yüksek ihtimal dedikleri kütüphaneyle çalışmak yorucu olacak sana kolay gelsin


07.05.2020 gecesi
    harun:
        com.CSE4057'ye ödevin dosyaları olacak

        BackupDosyaları yazan yerde thread'li çalışan socket var

        ObjectInputOutput yazan yerde socket içinde obje gönderme örneği var onu threadli yapmaya çalışıyorum

        threadli çalşınca sana bilgi veririm sen orada sertifika oluşturur tekrar clint'a gönderirsin

        Ama henüz thread'le obje gönderemedim,
        bu thread bitince ben servera public key göndericem sonra sen ,
        - sertifika oluşturma,(Server tarafından imzalanması sanırım ödev dosyasına bakarsın) (serverda)
        - arkasından sertifikayı clienta gönderme, (from server to client) //bu kısımda sockette object transferi örneğini ben yapıcam oradan bakarsın
        - Client ta sertifikayı onaylatma ve (at client)
        - server'a onay mesajı gönderme (at client)
        - ardından bir yere kayıt etme (txt falan) (at server)
        işlerini yaparsın,

        oluşturulan sertifikaların nerede kayıt edicez bunuda düşünürüz

        sen yukarıdaki işlere bakarken bende handshaking olayına bakarım inşallah


        tabi önce benim threadli obje göndermeyi halletmem gerekiyor

        tarihli şekilde yazarız iyi olur takibi :)

